لقد قمت بتنزيل الملفات وفك ضغط الدليل.
في تطبيق Terminal، سأكتب cd للتأكد من وجودي في الدليل
الرئيسي.
باستخدام الأمر نقل،
سأنقل الدليل udacity-terminal-config إلى الدليل
الرئيسي لديّ،
لكنني أرغب أيضًا في إعادة تسميته عن طريق إضافة نقطة
في المقدمة.
نظرًا لوجود تطبيق Terminal في الدليل الرئيسي،
سأنقل هذا الدليل إلى الدليل الرئيسي وأسميه بهذا
الاسم .udacity-terminal-config.
يجب أن يكون ملف bash_profile في الدليل الرئيسي لديّ
أيضًا،
لكن هذا ملف شائع جدًا وإذا كان هذا الملف لديّ
بالفعل،
فليس عليّ استبداله.
سأستخدم ls -a للتحقق مما إذا كان موجودًا لديّ
بالفعل.
يوجد لديّ ملف bash_profile بالفعل،
لذلك سأفتحه في محرر الكود لديّ.
الآن لقد فتحت هذا الملف،
أحتاج فقط إلى نسخ النص من هنا إلى هذا الملف.
أقوم الآن بحفظ الملف، وها قد انتهيت الآن.
أما إذا لم يكن ملف bash_profile موجودًا لديكم،
عليكم استخدام أمر النقل لنقل هذا الملف إلى الدليل
الرئيسي،
والتأكد من وضع نقطة في بداية اسمه.
لكنني لن أشغِّل ذلك، لأنني حدّثت ملف .bash_profile
بالفعل.
الآن، وبالرغم من تحديث ملف bash_profile،
لم يتغير أي شيء في تطبيق Terminal.
ويرجع ذلك إلى أنني بحاجة إلى إعادة تشغيله.
إذن هذا هو الشكل الذي يجب أن يظهر به تطبيق
Terminal.